---
title: "aaaLicense пользователей Azure Active Directory в hello классический портал Azure | Документы Microsoft"
description: "Описание лицензирования Microsoft Azure Active Directory, ее работы, как tooget запущена и рекомендаций, включая Office 365, Microsoft Intune и Azure Active Directory Premium и основные выпуски"
services: active-directory
keywords: "Лицензирование Azure AD"
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: d769e8c6-7581-43f5-a3b4-de4b1dca2344
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 05/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 4d5f244cbee2ae37a30976f70b5d4f21c3516d90
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-microsoft-azure-active-directory-licensing-in-hello-azure-classic-portal"></a>Что лицензирования Microsoft Azure Active Directory в hello классический портал Azure?

> [!div class="op_single_selector"]
> * [Самостоятельное лицензирование и лицензирование пользователей в Azure Active Directory](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
> * [Что такое лицензирование Microsoft Azure Active Directory на классическом портале Azure?](active-directory-licensing-what-is.md)
>
>

Azure Active Directory (Azure AD) — это служба идентификации (IDaaS) корпорации Майкрософт, которая одновременно является и решением, и платформой. Azure AD предлагается ряд функциональных и технической версии от Azure AD Free, которая доступна с любой службой Майкрософт, такие как Office 365, Dynamics, Microsoft Intune и Azure (Azure AD не создает расходов на потребление в этом режиме), tooAzure AD платной версии, такие как Enterprise Mobility Suite (EMS), Azure AD Premium и Basic, а также Azure многофакторной проверки подлинности (MFA). Как и многие онлайн-службы Майкрософт, большинство платных версий Azure AD доставляются на правах доступа «на пользователя», как в Office 365, Microsoft Intune и Azure AD. В таких случаях службы покупки hello представляется с одной или несколькими подписками и каждая подписка включает в себя ряд Предпродажная лицензии клиента. Права пользователя выполняются с помощью назначения лицензий, создание связи между hello пользователь и продукт hello, включение компонентов службы hello для пользователя hello и использует один из hello предоплатой лицензий.

> [!IMPORTANT]
> Корпорация Майкрософт рекомендует управлять Azure AD, используя hello [Центр администрирования Azure AD](https://aad.portal.azure.com) в hello портал Azure, вместо использования hello классический портал Azure, в этой статье. Как центру tooassign ролей администратора в Azure AD Здравствуйте, администратор, в разделе [лицензирования самостоятельно и пользователей в Azure AD](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md).

[Попробуйте Azure AD Premium.](https://portal.office.com/Signup/Signup.aspx?OfferId=01824d11-5ad8-447f-8523-666b0848b381&ali=1#0)

> [!NOTE]
> Портал администрирования Azure AD является частью hello классический портал Azure. Хотя использование Azure AD не требует приобретения продуктов Azure, для доступа к этому порталу необходима активная подписка Azure или [пробная подписка Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).
>
>

Развернутый обзор возможностей службы Azure AD см. в статье [Что такое Microsoft Azure Active Directory](active-directory-whatis.md).
[Узнайте больше об уровнях обслуживания Azure AD](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).

> [!NOTE]
> Подписки Azure повременную оплату различаются: хотя также представлены в вашем каталоге, эти подписки включить создание ресурсов Azure и сопоставить их tooyour метод оплаты. В данном случае являются не связанных с подпиской hello количеством лицензий. Связи пользователей с подпиской hello, toomanaging подписки hello пользователям доступ к ресурсам достигается за счет предоставления им toooperate разрешения на ресурсы Azure сопоставлен toohello подписки.
>
>

## <a name="how-does-azure-ad-licensing-work"></a>Как работает лицензирование Azure AD?
Службы Azure AD, основанные на лицензиях или объеме обслуживания, работают путем активации подписки в клиенте службы или каталоге Azure AD. После hello подписка активна hello возможности службы можно Администраторы службы каталогов и управлять и использовать Лицензированные пользователи.

При покупки или активировать Enterprise Mobility Suite, Azure AD Premium или Azure AD Basic каталог обновляется hello подписки, включая срока его действия и предоплатой лицензий. Сведений о подписке, включая состояние, события следующего цикла и hello число назначенных или доступных лицензий доступна через hello классический портал Azure на вкладке hello лицензий для конкретного каталога hello. Это является также toomanage месте toobest назначениями лицензий.

Каждая подписка состоит из одного или нескольких планов обслуживания, каждый hello сопоставление включено функциональный уровень типа hello службы; Например, Azure AD, многофакторной проверки Подлинности Azure, Microsoft Intune, Exchange Online или SharePoint Online. Для управления лицензиями Azure AD НЕ требуется управление уровнями плана обслуживания. Это отличается от Office 365, который зависит от этого расширенный режим toomanage доступа tooincluded служб. Azure AD использует в конфигурации службы, tooenable функции и управлять отдельные разрешения.

Как правило сведения о подписке Azure AD осуществляется с помощью hello классический портал Azure, на вкладке hello лицензий для конкретного каталога hello. Подписки Azure AD с исключением hello Azure AD Premium, не отображаются на портале Office hello.

> [!IMPORTANT]
> Azure AD Premium и Basic, а также подписок Enterprise Mobility Suite, клиент каталога пропущенные tootheir подготовлены. Подписки нельзя разделить между каталогов или используется tooentitle пользователей в других каталогах. Перемещение подписки между каталогами возможна, но требует отправки в службу поддержки или отмены и повторно приобрести в случае hello прямой покупок.
>
> При приобретении Azure AD или Enterprise Mobility Suite через многократной активации подписки выполняется автоматически, если соглашение hello включает других служб Microsoft Online services, например Office 365.
>
>

Платные функции Azure AD span hello спектра hello каталога. Примеры приведены ниже.

* Назначение на основе группы tooapplications включены под контролем hello конкретного приложения, которыми вы управляете.
* Расширенные и возможности управления группами самообслуживания, доступны в разделе конфигурации каталога hello, или в определенной группе hello.
* Premium безопасности отчеты находятся на вкладке «отчеты» hello
* Обнаружение облачных приложений отображается в hello портал Azure под удостоверением.

### <a name="assigning-licenses"></a>Назначение лицензий
При приобретении подписки, все необходимые tooconfigure платная возможности, использование платные функции Azure AD требует распространение правой частных лиц toohello лицензий. Как правило любой пользователь, который должен иметь доступ tooor, который управляется через платные функции Azure AD необходимо назначить лицензию. Назначение лицензий — это сопоставление пользователя с приобретенной службой, например Azure AD Premium, Basic или Enterprise Mobility Suite.

Назначением лицензий пользователям очень легко управлять. Можно сделать, назначив toocreate tooa группы правил назначения через портал администрирования Azure AD hello или назначив лицензий непосредственно toohello вправо отдельных пользователей через портал, PowerShell или API-интерфейсы. При назначении лицензий tooa группы, всех членов группы будет назначена лицензия. Если пользователи добавляются или удаляются из группы hello они будут соответствующая лицензия hello назначенную или удален. Назначение группы могут использовать все доступные tooyou группы управления и согласуется с tooapplications назначения на основе группы. При таком подходе можно настроить правила таким образом, чтобы автоматически назначаются всем пользователям в каталоге, убедитесь, что все соответствующие должности hello лицензию или даже делегировать диспетчеры tooother hello принятия решений в организации hello.

С помощью функции назначения лицензий на основе групповой любой пользователь, отсутствует место использования будет наследовать hello расположение каталога во время назначения. Это расположение может быть изменено администратором hello в любое время. В случаях, где hello автоматическое назначение, из-за tooerror hello сведения о пользователе в группе, тип лицензии будут отображены этого состояния.

## <a name="getting-started-with-azure-ad-licensing"></a>Начало работы с Azure AD
Приступая к работе с Azure AD можно легко; всегда можно создать каталог в рамках подписки Azure пробной tooa. [Узнайте больше о регистрации в качестве организации](sign-up-organization.md). Убедитесь, что лучше всего, каталог выравнивается с другими службами Майкрософт, возможно, потребляют или планируете tooconsume и целей hello службы для получения может помочь следующие Hello.

Вот несколько рекомендаций.

* Если вы уже используете организационные службы Майкрософт, у вас уже есть каталог Azure AD. В этом случае следует по-прежнему toouse hello же каталог для других служб, чтобы управление identity core, включая подготовку и гибридные единого входа, можно использовать в службах hello. Пользователи будут иметь возможности единого входа в систему и будет обеспечен более широкие возможности в службах hello. В результате, если toobuy в Azure AD платные службы для ваших сотрудников, мы рекомендуем использовать hello же каталог toodo это.
* При планировании toouse Azure AD для различных пользователей (партнеров, клиентов и т. д), или если хотите служб tooevaluate Azure AD и хотите toodo, изолированно рабочей службы, или если вам нужна toosetup среда "песочницы" для служб рекомендуется сначала создать новый каталог через классический портал Azure Azure hello. [Дополнительные сведения о создании нового каталога Azure AD в классический портал Azure hello](active-directory-licensing-directory-independence.md). Hello нового каталога будет создан с вашей учетной записи в качестве внешнего пользователя с разрешениями глобального администратора. При входе в Azure классические toohello портала с этой учетной записью, необходимо будет toosee этот каталог и доступ всем задачам администрирования каталога. Рекомендуется создать локальную учетную запись с соответствующими правами доступа toomanage другие службы Майкрософт (которые не доступны через hello классический портал Azure). [Узнайте больше о создании учетных записей пользователей в Azure AD](active-directory-create-users.md).

> [!NOTE]
> Azure AD поддерживает «внешних пользователей», которые являются учетными записями пользователей в экземпляре Azure AD, созданными с помощью учетной записи Майкрософт (MSA) или удостоверения Azure AD из другого каталога. Хотя мы заняты расширить эту возможность в все организации службы корпорации Майкрософт, в данный момент учетные записи не поддерживаются в некоторых служб hello интерфейсы; например портал администрирования Office 365 hello не поддерживает эти пользователи. В результате внешних пользователей с учетными записями Microsoft не будет портала администрирования Office 365 hello tooaccess может вообще, пока внешних пользователей из других каталогов Azure AD будет игнорироваться. В последнем случае hello, единственным пользователем hello локальной учетной записи, hello Azure AD или Office 365 каталог, где пользователь hello была создана, которые были доступны через интерфейсы.
>
>

Как было сказано, существуют разные платные версии Azure AD. Эти версии незначительно отличаются в отношении доступности для приобретения.

| Продукт | EA/КОРПОРАТИВНОЕ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЕ | Открыть | CSP | Права на использование MPN | Прямая покупка | Пробная версия |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Enterprise Mobility Suite |X |X |X |X | |X |
| Azure AD Premium |X |X |X | |X |X |
| Azure AD Basic |X |X |X |X |<br /> |<br /> |

### <a name="select-one-or-more-license-trials"></a>Выбор одной или нескольких пробных версий
 Во всех случаях можно активировать пробную подписку Azure AD Premium или Enterprise Mobility Suite, выбрав hello конкретных пробной версии, требуемой вкладки лицензий hello в вашем каталоге. Пробная версия содержит 30-дневную подписку со 100 лицензиями.

![Планы пробной лицензии Azure Active Directory](./media/active-directory-licensing-what-is/trial_plans.png)

![Планы пробной лицензии Enterprise Mobility Suite](./media/active-directory-licensing-what-is/EMS_trial_plan.png)

![Активация планов пробных лицензий](./media/active-directory-licensing-what-is/active_license_trials.png)

### <a name="assign-licenses"></a>Назначение лицензий
После hello подписка активна, следует назначить tooyourself лицензии и обновите tooensure hello браузер, вы выполнили все функции. Hello следующим шагом является лицензий tooassign toohello пользователей, которые потребуется tooaccess или включаться в платные функции Azure AD. Как уже упоминалось выше в поле «Назначение лицензии», лучшим способом toodo hello это является группа hello tooidentify представления hello требуемого аудитории и оно назначить ему лицензию toohello; Таким образом пользователей, которые добавляются или удаляются из группы hello за свой жизненный цикл будет назначен tooor удалены из hello лицензии.

tooassign tooa лицензионной группы или отдельных пользователей, hello план лицензирования, необходимо будет tooassign и нажмите кнопку **назначить** на панели команд hello.

![Активация планов пробных лицензий](./media/active-directory-licensing-what-is/assign_licenses.png)

Как только в диалоговом окне приветствия назначения для выбранного плана hello, можно выбрать пользователей и добавляя их toohello **назначить** столбец вправо hello. Вы можете постраничного просмотра списка пользователей hello или поиск конкретных исполнителей, с помощью поиска hello стекла на hello верхнему правому углу hello пользователя сетки. tooassign группы, выберите «Groups» из hello **Показать** меню и затем нажмите кнопку проверки hello на hello правой toorefresh hello назначения, которые отображаются.

![Назначение лицензий toogroups](./media/active-directory-licensing-what-is/assign_licenses_to_groups.png)

Теперь можно выполнять поиск или постраничного просмотра групп и добавьте их toohello **назначить** столбца в hello таким же образом. Можно использовать эти tooassign сочетание пользователей и групп в одной операции. toocomplete hello процесса назначения, нажмите кнопку проверки hello в hello нижнем правом углу страницы приветствия.

![Сообщение о ходе выполнения назначения лицензии](./media/active-directory-licensing-what-is/license_assignment_progress_message.png)

Когда назначается группе, его члены наследуют hello лицензии в течение 30 минут, но обычно в течение 1 – 2 минуты.

При назначении лицензий Azure AD могут возникнуть ошибки назначения, но это случается относительно редко. Потенциальные ошибки представлены следующими случаями.

* Назначение (конфликт) — Если ранее была назначена пользователю лицензию, которая несовместима с текущей лицензии hello. В этом случае назначения нового лицензии hello потребуется удаление hello предыдущий.
* Превышены доступные лицензии - превышения доступных лицензий hello число пользователей в назначенные для них группы состояние назначения пользователей hello отразят tooassign сбой из-за toomissing лицензии.

### <a name="view-assigned-licenses"></a>Просмотр назначенных лицензий
Сводная информация о назначенные лицензии, включая события жизненного цикла подписки доступны, назначенный и Далее, отображаются на hello **лицензий** вкладки.

![Просмотр количества hello назначенные лицензии](./media/active-directory-licensing-what-is/view_assigned_licenses.png)

Подробный список назначенных пользователей и групп, включая состояние назначения и путь (прямой или унаследованный от одной или нескольких групп), доступен при переходе к плану лицензирования.

![Подробное отображение лицензий, назначенных для плана лицензирования](./media/active-directory-licensing-what-is/assigned_licenses_detail.png)

Удаление лицензий выполнить так же просто, как назначение. Если непосредственно назначен пользователь hello, или для назначенную группу, можно удалить лицензию hello, выбрав тип лицензии hello, при выборе **удалить**, добавление hello пользователь или группа toohello удалить список и подтверждении действия hello. Кроме того, можно открыть тип лицензии, выберите hello определенного пользователя или группы и коснитесь **удалить** на панели команд hello. tooend наследования пользователя лицензию из группы, просто удалите hello пользователя из группы hello.

### <a name="extending-trials"></a>Расширение пробных версий
Пробную расширения для клиентов доступны как самообслуживания через портал Office 365 hello. Администратор клиента может перемещаться toohello [портала Office](https://portal.office.com/#Billing) (доступа зависит от разрешения для портала Office hello) и выберите срок действия пробной версии Azure AD Premium. Нажмите кнопку hello **расширить пробной версии** ссылку и следуйте инструкциям, hello. Вам потребуется tooenter кредитной карты, но не взимается.

![Расширение пробной лицензии на портале Office hello](./media/active-directory-licensing-what-is/extend_license_trial.png)

Клиенты могут также запросить расширение пробной версии, отправив запрос в службу поддержки. Администратор клиента может перемещаться портала Office 365 toohello [страницы поддержки](http://aka.ms/extendAADtrial) (доступа зависит от разрешений для поддержки страницы приветствия Office). На этой странице администратор должен выбрать "Subscriptions and Trials" (Подписки и пробные версии) в разделе "Features" (Функции), а также "Trial questions" (Вопросы, связанные с пробной версией) в разделе "Symptom" (Симптом). Наконец введите данные на условиях hello

![Расширение пробной версии лицензии с помощью запроса в службу поддержки](./media/active-directory-licensing-what-is/alternate_office_aad_trial_extension.png)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Теперь может быть готовы tooconfigure и использовать некоторые возможности Azure AD Premium.

* [Самостоятельный сброс пароля](active-directory-manage-passwords.md)
* [Самостоятельное управление группами](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* [Работоспособность Azure AD Connect](active-directory-aadconnect-health.md)
* [Tooapplications Назначение группы](active-directory-manage-groups.md)
* [Что такое Azure Multi-factor Authentication?](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [Прямое приобретение лицензий Azure AD Premium](http://aka.ms/buyaadp)
